# Practic_group
### Описание нашего гитхаб проекта

# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.
## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init*  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Создание коммитов

### Git add
Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git checkout*. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: *git checkout <номер коммита>*

## Журнал изменений
Для того, чтобы посмтреть все сделанные изменения в репозитории, используется команда *git log*. Для этого достаточно выполнить команду *git log* в папке с репозиторием

## Ветки в Git

### Создание ветки

Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git branch*. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: *git branch <название новой ветки>*

## Слияние веток

Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда *git merge <name branch>*

## Удаление веток из Git
Для удаления ветки ввести команду "git branch -d 'name branch'"

### Полезные ссылки для начала работы с Git
Установка Git [Link](https://git-scm.com/book/ru/v2/%D0%92%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%A3%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0-Git)
GitHub [Link](https://github.com)

## Чем отличается Git от GitHub?
>**Git** — это инструмент, позволяющий реализовать распределённую систему контроля версий, а **GitHub** — это сервис для проектов, использующих Git.

[Мем про Git](http://memesmix.net/media/created/d4eno1.jpg)

# Полезные советы для новичков в Git
1. Создавайте репозиторий Git для каждого нового проекта. Это важно!
2. Создавайте новую ветвь для каждого нового объекта.
3. Используйте Pull Requests для объединения кода в Master-ветке

## Проблемы с Git неизбежны, что уж сказать
Очень важно знать, кого стоит ругать за ошибки в коде. Для этого придумана специальная команда git blame. Она подсветит имя виновника багов и накажет его. Шутка!
Всё же, это очень полезная команда, когда нужно точно знать, не ты ли написал какую-то фигню неделю назад.

### Немного изменений

## Работа с удаленными репозиториями

**git fetch**
Команда git fetch связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых у вас пока нет и сохраняет их локально.

**git pull**
Команда git pull работает как комбинация команд git fetch и git merge, т. е. Git вначале забирает изменения из указанного удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.

**git push**
Команда git push используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий. Этой команде нужно право на запись в репозиторий, поэтому она использует аутентификацию.